Mari makan malam.
Oke?
Jadi..
Masakan India Selatan
untuk istri saya yang orang India Selatan.
Ya ya..
Semua ini?
- Chintu memberitahuku bahwa kamu menyukai 'Dosas'.
Jadi, saya mengunjungi
semua restoran terbaik
di Delhi dan membawa
semua 'Dosas' terbaik.
'Dosa Biasa', 'Rava
Dosa', 'Masala Dosa'
'Bubuk senjata Dosa'
'Bawang Dosa',
'Schezwan chutney Dosa'
'Paneer Chilli Dosa'
dan ini 'Paper Dosa'.
Itu cukup.  - Dan ini adalah..
Rasanya Anda bukan
bintang rock Samrat Choudhary
tapi seorang pelayan
di restoran India Selatan.
Saat ini, saya adalah
suami dari istri India Selatan.
Bagaimana kalau kita mulai?
Oke, Suamiku!
Katakan sesuatu padaku.
Jika Mansi sedang tidak sehat
dan kamu membawanya
ke klinik lalu kenapa kamu
tidak meneleponku?  Kenapa
kamu tidak memberitahuku?
Kenapa kamu tidak mengirimiku pesan?
Ayo!  Aku meneleponmu
beberapa kali.
Saya tidak dapat menghubungi Anda.
Bahkan, aku mengirimimu pesan.
Periksa telepon saya.  Lihatlah.
Bagaimana ini mungkin?
Saya tidak menerima
panggilan atau pesan apa pun.
Bagaimana ini mungkin?
Kamu memeriksa ponselmu.
Apa ini?
- Apa yang telah terjadi?
Nomor Anda diblokir
di ponsel saya.
Apa!  Anda memblokir nomor saya?
Saya tidak memblokir Anda.
Seandainya saya memblokir
Anda, mengapa saya
bertanya mengapa Anda
tidak menelepon saya?
Kemudian?
Siapa yang memblokir nomor saya?
'Saya tidak memblokir
nomor Samrat.'
'Lalu siapa yang bisa melakukan ini?'
'Hei, Nayan!
Selamat ulang tahun.'
'Hari ini aku mengetahui bahwa
ini adalah hari ulang tahunmu.'
'Aku ingin tahu apakah Mansi
yang melakukan semua ini.'
'Aku harus mencari tahu.'
Nayan!
Apa yang kamu pikirkan?
Beri tahu saya.
Siapa yang memblokir
nomor saya jika Anda belum?
Saya tidak tahu.  Saya pasti
melakukannya secara tidak sengaja.
Aku tidak akan menyadarinya
dengan tergesa-gesa.
Astaga!
Saya punya begitu banyak makanan.
Sepertinya perutku akan meledak.
Saya punya solusi
untuk masalah ini.
Jadi begitu.  Apa itu?
Apa solusinya?
Larutan..
Solusinya adalah..
Menari!
Makanan akan dicerna
saat Anda menari
dan kita bisa bercinta.
Apa yang dikatakan?
Saya haus.
- Aku akan mengambilkan air untukmu.
Aku sangat menyesal.
Saya lupa membawa air.
Saya akan segera mendapatkannya.
Hai!  Kalian berdua di sini?
Iya kakak.
Kami datang untuk menemuimu.
Apa kamu senang?
Saya senang karena
Samrat meyakinkan saya.
Lihat, dia telah berusaha keras
untuk memperbaiki kesalahannya.
Saudari, dia tidak bersalah.
Nona Mansi menghentikannya
untuk mendatangi Anda.
Nona Mansi sengaja
membawanya ke klinik.
Dia datang ke sini.  - Apa?
Ya.  - Mansi datang ke sini?
Ya.
Dia datang untuk memeriksamu.
Tapi kami menguncinya di kamar.
Apa!
Anda mengunci Mansi di kamar?
Ya.
- Ya.  Kalau tidak, dia akan datang ke sini.
Ini adalah satu-satunya
cara untuk menghentikannya.
Kalau tidak, bagaimana
kita bisa menghentikannya?
Siapa yang memberitahumu bahwa
Mansi mengambil Samrat dengan sengaja?
Apakah Samrat memberitahumu?
- Ya, dia memberitahuku.
Mengapa?
Karena Mansi memberitahuku bahwa
Samrat membawa Mansi ke klinik.
Dia berbohong.  - Oke.
Sekarang, saya yakin Mansi
memblokir nomor
Samrat di telepon saya.
Apa!  Bu Mansi memblokir
nomor Pak Samrat?
Itu sebabnya, dia tidak
dapat menelepon Anda.
Ya.
Tapi apa yang aku pikirkan..
Jika ini benar lalu
bagaimana kita
membuktikan Mansi
yang melakukan semua ini?
Kita harus membuktikannya
bagaimanapun caranya
bahwa Mansi telah
memblokir nomor Samrat.
Bagaimana kamu akan melakukan ini?
Ya!
"Aku tidak bisa memberitahu
Samrat apa pun tentang Mansi."
"Setidaknya sampai aku menemukan
bukti yang memberatkannya."
'Dan bagaimana cara
menemukan buktinya'
'bahwa Mansi berada di balik semua ini?'
'Mansi telah memblokir
nomor Samrat di teleponku.'
Samrat!
Kamera CCTV?
Kapan Anda menginstal ini?
Itu ada di sini sejak
kita pindah ke sini.
Sudah ada di sini sejak awal.
- Jadi begitu.
Maka itu mungkin merekam
apa pun yang terjadi di sini.
Tentu saja.  Kamera telah dipasang
di sini untuk merekam sesuatu.
Tapi kenapa kamu menanyakan
begitu banyak pertanyaan padaku?
Tidak ada apa-apa.  Seperti itu.
Bawa Prem ke kamar.
Dia tertidur.
Saya akan datang sebentar lagi.
Saya punya beberapa pekerjaan.
- Oke.
Saya ingin melihat rekaman CCTV
kamera dipasang di luar kamar Samrat.
- Tentu.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Tunggu sebentar.  Jeda di sini.
"Saat itulah aku pergi mandi."
'Artinya, aku benar.'
'Mansi-lah yang
memblokir nomor Samrat.'
'Sekarang, aku punya buktinya.'
'Aku akan menunjukkan ini pada Samrat.'
'Dan aku akan mengungkap Mansi.'
Hanya ini yang
ingin saya tonton.
Terima kasih.
Buka pintunya.
Apakah ada seseorang di sana?
Nayan!  Apa apaan!
Mengapa Anda mengunci saya di sini?
Pertahankan nada bicaramu.
Sekarang, Anda harus membuka mulut
hanya untuk mengatakan kebenaran.
Sekarang beritahu saya.  Mengapa Anda
memblokir nomor Samrat di telepon saya?
Nayan?
Saya memblokir nomor Samrat?
Nayan, apa yang kamu katakan?
Mengapa saya melakukan ini?
- Hentikan dramamu ini.
Jangan tunjukkan kemampuan
aktingmu di hadapanku.
Saya dapat dengan jelas
melihat bahwa Anda berbohong.
Apa yang kamu katakan?
Kenapa aku..
- Aku punya buktinya
bahwa kamu telah melakukan ini.
Bukti?
Saya telah memahami
permainan Anda.
Apa yang kamu katakan?
Permainan?
Ya, permainanmu.
Realitas Anda.
Aku tahu.
Raghav telah
keluar dari hidupmu.
Itu sebabnya, kamu telah
kembali ke kehidupan Samrat, kan?
Pertama, Anda meninggalkan
dia karena dia tidak kaya.
Tapi sekarang, dia punya segalanya.
Dia terkenal.
Dia punya uang.
Jadi, Anda kembali ke
kehidupannya untuk
menjalani kehidupan mewah.
Hentikan, Nayan!  Itu cukup!
Tuduhan ini salah..
- Tuduhan palsu?
Tuduhan saya salah?
Ikut denganku.
Anda akan mengetahui apakah
tuduhan saya benar atau tidak.
Kita akan mengetahui siapa yang berbohong
dan siapa yang mengatakan kebenaran.
Ayo..
- Nayan..
Nayan, kumohon.
Nayan, kamu mau membawaku kemana?
Nayan, apa yang kamu lakukan?
Lepaskan tanganku.
Nayan, lepaskan aku.
- Nayan!  - Lepaskan tanganku.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Sam, dia bicara sampah.
Dia menyalahkan saya atas
sesuatu yang belum saya lakukan.
Saya tidak tahu apa yang salah dengannya.
- Diam.
Semakin banyak kebohongan yang Anda sampaikan,
semakin banyak masalah yang akan Anda buat.
Ada apa, Nayan?
Samrat, bahkan kamu
merasa terganggu dengan fakta
siapa yang memblokir
nomormu di ponselku, kan?
Dia telah melakukannya.
Astaga!  Dia berbohong.
Mengapa saya memblokir nomor tersebut?
Kenapa aku melakukan ini, Sam?
aku sudah bilang padamu..
Semakin banyak kebohongan yang Anda sampaikan,
semakin banyak masalah yang akan Anda buat.
Sam, apakah kamu melihat ini?
Seharusnya aku tidak stres
dalam kondisi ini tapi tetap saja..
Aku tidak tahu
kenapa dia mengejarku.
Nayan, saya harap Anda
tahu apa yang Anda katakan.
Anda menuduhnya.
Apakah Anda yakin tentang hal itu?
- Dia telah melakukannya.
Saya punya buktinya.
Ikut denganku.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Ayo pergi.
'Artinya, dia punya buktinya.'
'Tetapi bukti apa
yang dia punya?'
'Apa yang akan dia tunjukkan pada Sam?'
'Kuharap, aku tidak ketahuan.'
'Kalau tidak, Sam akan
mengusirku dari rumah ini.'
Lihatlah.
Ketika saya memberi tahu Anda
bahwa saya memiliki beberapa
pekerjaan, maka saya pergi
untuk memeriksa rekaman CCTV
dari kamera ini.
Itu dipasang tepat
di depan kamar Anda.
Saya melihat di rekaman
itu ketika saya pergi mandi
Mansi masuk ke dalam kamar kami.
Dia ikut campur dengan teleponku.
Saya yakin dia akan
memblokir nomor Anda
sehingga Anda tidak
dapat menghubungi saya.
Kalau begitu, ayo pergi
dan periksa rekamannya.  Datang.
- Ayo pergi.
Pak, rekaman yang Anda tunjukkan
pagi ini dari kamera
di luar kamar Samrat
tunjukkan lagi.
- Tentu, Bu, saya akan melakukannya.
Coba lihat.
Bu, itu saja rekaman paginya.
Bagaimana mungkin?
Saya ingat dengan baik
Mansi ada dalam rekaman
yang kamu tunjukkan padaku.
Dimana rekamannya?  Saya harap
Anda menunjukkan yang benar.
Saya menunjukkan kepada Anda apa
pun yang tersimpan dalam rekaman itu.
Kemana perginya
rekaman Mansi itu?
Bu, saya tidak akan menerima Anda.
- Hai!
Kenapa kamu berbohong?
Ketika saya melihat rekaman
yang menampilkan Mansi,
Anda ada di sini, bukan?
Anda juga melihatnya.
Dimana rekamannya?
Jadi dimana itu?
Samrat, aku tidak tahu.
Aku memang melihatnya.
Aku ingin tahu di mana hilangnya itu.
Kok bisa hilang Nayan?
Hei kau..
Sam!
Sam, apakah kamu melihatnya?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku heran kenapa
Nayan memfitnahku.
A-aku mengatakan yang sebenarnya.
Saya bertanya-tanya mengapa dia
mengatakan hal-hal ini tentang saya.
Menurutku.. menurutku dia takut.
Dia merasa tidak aman terhadapku.
Itu sebabnya, dia memfitnahku
agar dia bisa merusak
kesanmu terhadapku, Sam.
Saya ingat betul apa yang
saya lihat di rekaman itu.
Aku tahu kamu sudah
pergi ke kamar kami.
Tapi aku penasaran
di mana rekamannya..
Samrat, aku mengatakan
yang sebenarnya padamu.
Mengapa saya
berbohong?  Mengapa saya
harus takut atau merasa
tidak aman padanya
ketika aku sendiri
membiarkan dia tinggal di sini?
Anda membiarkan dia tinggal di sini
mengindahkan kata-kata saya, bukan?
Ya Tuhan!
Mansi..
- Ya Tuhan!  Saya merasa sakit sekali lagi.
Dokter telah memberitahuku
bahwa stres semacam ini
tidak cocok untuk
saya atau bayi saya.
aku harap kamu ingat..
A-aku mengatakan yang sejujurnya..
- Cukup, Nayan!
Tolong berhenti menyalahkannya sekarang.
Anda pasti pernah
melihatnya di koridor lain
dan Anda akan menjadi bingung.
- Tapi Samrat, aku..
Kamu sendiri yang mengatakannya
bahwa kamu tidak
sengaja memblokir nomorku.
Hanya itu saja.
- 'Kemana perginya rekaman itu?'
'Mansi tidak mungkin ikut
campur dalam rekaman itu'
'karena dia bersamaku
sepanjang waktu.'
'Kalau begitu, siapa yang
akan menghapus rekaman ini?'
'Terima kasih Tuhan!  Saya
menyelamatkan Mansi tepat pada waktunya.'
"Kalau tidak, dia
akan diusir dari rumah."
Apa yang sedang dilakukan
wanita sederhana ini
di luar ruang keamanan?
'Itu juga pada jam segini?'
Pasti ada alasannya.  Apa itu?
Saya harus mencari tahu
apa yang dia lakukan di sini?
Tanpa beban.
Baiklah..
- Bu!
Aku melihat Nayan di sini.
Untuk apa dia di sini?
Tidak ada, Bu.  Dia ingin
melihat rekaman CCTV.
rekaman CCTV?
Dari rumah?
- Bukan, bukan seluruh rumah.
Hanya kamera itu yang ada
di luar kamar Pak Samrat.
'Itu aneh.'
'Dia tiba-tiba datang ke sini
untuk memeriksa rekamannya.'
'Itu juga, dari kamera
di luar kamar Sam.'
'Apa yang ingin dilihatnya?'
Dengan baik..
Tunjukkan padaku rekaman
yang kamu tunjukkan padanya.
Tentu, Bu, saya akan melakukannya.
'Ya Tuhan!'
'Aku yakin itu yang
diinginkan Nayan.'
'Wanita kelas menengah
yang tidak canggih itu'
'sedang berusaha
keras mencari alasan'
'melalui mana dia bisa
mengungkap Mansi.'
'Tapi tidak, Nayan.'
'Aku tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.'
Bisakah kamu keluar sebentar?
Ada seseorang di sana.
Keluar.  Saya harap Anda tidak
ingin kehilangan pekerjaan Anda.
Kalau begitu lakukan saja apa yang saya katakan.
Keluar.
Juga jangan beri tahu siapa
pun bahwa saya datang ke sini.
Pergi sekarang.  - Ya Bu.
Nayan.
Kamu pikir
kamu bisa menjebak Mansi dengan mudah?
TIDAK.
Bahwa kamu akan
mengeksposnya di hadapan Samrat?
Tidak mungkin!
Itu tidak mungkin
terjadi ketika saya di sini.
'Aku ingin Mansi tetap di sini.'
'Karena dia adalah seseorang yang
melaluinya aku bisa membalaskan dendammu.'
'Dengan menggunakan
Mansi aku ingin mengusirmu'
'dari rumah ini dan hidup kita.'
'Biarkan aku pergi sebelum
seseorang melihatku di sini.
Sudah terlambat.
Saya pikir kita harus tidur sekarang.
Tapi..
- Tidak, Nayan.  Mari kita akhiri di sini.
Alhamdulillah kamu
datang tepat waktu
dan mengubah rekamannya.
Jika Sam mau mengetahuinya
kalau begitu.. Dia tidak akan
membiarkanku tinggal di sini.
Permainanku akan berakhir.
Ya Tuhan!
- Ya.  Terima kasih banyak!
Jadi, kamu mengerti
sekarang?  Anda beruntung
saya melihat Nayan dan
mengubah rekamannya.
Ada kamera CCTV di
mana-mana di rumah ini.
Jadi, ingatlah ini
sebelum melakukan hal seperti itu.
- Ya, Aliya.
Saya akan berhati-hati.
Dan percayalah ini tidak
akan terulang kembali.
Jadi, apa rencana selanjutnya?
Apa?  - Rencana
adalah mengirim Nayan murah itu
keluar dari rumah ini.
Karena apapun yang
dia lakukan padaku hari ini
dia berani mengeksposku
di hadapan Sam
Saya pasti akan menunjukkan
tempat aslinya kepadanya.
Dan saya akan melakukan ini
paling lambat besok.
Besok Nayan akan mengetahuinya
tempat sebenarnya dalam kehidupan Sam.
Hei, Sam!
aku.. aku minta maaf.
Bolehkah aku menggunakan kamar mandimu?
Sebenarnya aku ingin mandi dan
air di kamar mandiku
tidak mengalir.
Tidak ada air yang mengalir?
Bagaimana mungkin?
Aku akan memberitahu pelayan itu.
Dia akan memeriksanya
kenapa tidak ada air yang mengalir.
- Tidak.. Sam
Saya sudah memberitahunya.
Namun dia mengatakan ada
beberapa masalah dalam pipa tersebut.
Jadi, perlu waktu
untuk memperbaikinya.
Saya ingin mandi sekarang.  Saya
tidak akan memakan waktu lama.  Silakan.
Bagus.  Pergi.
Terima kasih.
Sam, ngomong-ngomong..
Sungguh situasi
yang aneh, bukan?
Kami adalah suami
dan istri sebelumnya dan
kami akan menggunakan
kamar mandi yang sama.
Sedangkan hari ini
Saya meminta izin Anda.
Omong-omong
terima kasih.
Ah!
Ah!  - Mansi!  - Kadal!
Ah!  Sam!
- Apa yang telah terjadi?  - Sam!
Ada kadal di sana.
Kamu tahu betapa
aku takut pada kadal.
Ada kadal di dalamnya.
aku tak ingin kesana..
sama..
'Ini dia.'
'Mansi telah menyuapmu
untuk berbohong, bukan?'
'Saya tidak melakukan kesalahan apapun.'
'Tukang ledenglah yang
melakukan segalanya.'
'Di mana tukang ledengnya?
Saya ingin berbicara dengannya.'
'Bu, dia ada di teras.'
'Nayan!'
'Dia tidak di sini.'
'Dia tahu ada penghormatan
di rumah.  Kemana dia pergi?'